# Рецепт летних блюд
## Рецепт Окрошки (классической)
* Продукты для приготовления
* Пошаговый способ приготовления
* Изображение классической окрошки
* ссылка на сайт
## Рецепт Фруктового салата с мюсли и сметанным соусом
* Продукты для приготовления
* Пошаговый способ приготовления
* Изображение фруктового салата
* ссылка на сайт
## Рецепт Салата из одуванчиков и крапивы
* __Продукты для приготовления__

1 Крапива - 5 веточек

2 Одуванчики - 7 листьев

3 Яйцо куриное - 1 шт.

4 Огурец маринованный - 0,5 шт.

5 Петрушка - 2 веточки

6 Укроп - 2 веточки

7 Масло оливковое - 1 ст.л.

8 Соль - по вкусу

* __Пошаговый способ приготовления__

1 Подготовка:
* Перед началом, подготовьте инградиенты.Крапиву и одуванчики хорошо промойте под краном. Веточки крапивы обдайте кипятком, отожмите их и дайте стечь воде.Листья одуванчиков залейте водой, пусть немного постоят.

2 Шаг первый
* Нарежьте крупно - можно прямо кухонными ножницами петрушку и укроп, также порежьте крапиву, оставляя стебли, и одуванчики - срединную жилку тоже лучше не брать, там самая горечь в соке.

3 Шаг второй 
* Добавьте мелко порезанный огурец - он придаст необходимую кислинку. Можно взять свежий огурец, но тогда добавьте лимонный сок или любой столовый уксус.Яйцо, сваренное вкрутую, остудите и крупно порежьте. Заправьте оливковым или любым другим нерафинированным и недезодорированным маслом.

4 Шаг третий
* Можете сразу подавайте салат из крапивы и одуванчиков на стол! _Приятного аппетита!_
* __Изображение салата из одуванчиков и крапивы по степени готовности__



* __ссылка на сайт__https://www.iamcook.ru/showrecipe/14833